1)Ver que valide que el id de destino sea unico para cada viaje.


ID	DESTINO
1	SALTA
2	MAR DEL PLATA




(Archivo de destino (ABML)).

(O SE AL ID DE DESTINO O EL NOBRE DE DESTINO TIENEN QUE SER UNICOS).

(el problema es que me deja cargar un ID de destino con distinto nombre)

2) Ver que la fecha de viaje sea posterior a la del sistema(que no se ingrese un viaje que ya se deberia haber sido realizado).


Importante:

13/12/2016
Ver Que los Destinos tengan ABML.
Colocar en el menu Configuracion una opcion para dar de alta a los destinos.


Validaciones:

Micros:
La patente no puede repetirse en el archivo de colectivos.
El año de fabricación debe ser un número mayor o igual a 1990.
La cantidad de asientos debe ser un número positivo.

Choferes:
El legajo no puede repetirse en el archivo de choferes y debe ser un número positivo.

Viajes:
El IDViaje no puede repetirse en el archivo de viajes y debe ser un número positivo.

El IDDestino del viaje debe existir en el archivo de destinos.

La fecha de viaje debe ser una fecha válida y posterior a la fecha del sistema.

El costo del viaje debe ser un número positivo.

La patente del viaje debe existir en el archivo de colectivos y no estar dado de baja.

El chofer del viaje debe existir en el archivo de choferes y no estar dado de baja

Destinos:
El IDDestino no puede repetirse en el archivo de destinos y debe ser un número positivo.

El IDDestino debe ser un número entero entre 1 y 500.

Pasajes:
El IDTicket debe ser un valor autonumérico (que arranca desde 1 sumando de a 1).

El IDViaje debe existir en el archivo de viajes y debe pertenecer a un viaje vigente (es decir, que
su fecha sea posterior a la fecha del sistema).

La cantidad de pasajes debe ser un número entero positivo que no supere la cantidad de
asientos del colectivo que realiza el viaje.

